首先：MT5支持四种订单执行方式：Market(市价成交)、Instant(立即成交)、 Request(指定要求挂单成交)、Exchange（我估是平仓后立即开方向单的下单方式）。

　　第二：新的交易平台对Order订单，Trade交易，Position下单量这3个概念将有具体的定义，并严格区分彼此的功能。   
　　Order订单. 这个是一种经纪公司认为比较安全执行buy单和sell单的方法(可能因为挂单方式不存在滑点吧). 有两种订单方式：

　　market和pending（market：挂单价格和市价比较接近导致立即市价成交的方式吧，pending挂单成交)另外还有2个特殊订单-限价订单和止损订单。

　　Trade交易.它是指正在买入或者正在卖出的操作. 在市价卖价的时候买入， 在市价买价的时候卖出。一次交易成交可以是市价成交也可以是挂单成交。

　　Position下单量.它是市场订单的数量或者说是合约数量.多头头寸是一种希望价格涨而做的买入操作. 空头头寸是一种希望价格跌而做的卖出操作 ，在一个保证金的帐户中只能存在一种头寸.  
　　MT4平台的下单量和MT5平台的下单量的区别：

　　除了buy订单和sell订单外，还有6种挂单方式，下面一一给大家介绍：

　　Buy Limit限价多单:下一个buy挂单，挂单的价格要小于或等于市场卖价.这种类型的订单通常来说是当市价跌到某一个自己预先设定好的价格才会执行。

　　Buy Stop 止损多单：下一个buy挂单，挂单的价格要大于或等于市场卖价，这种类型的订单通常来说是当市价涨到某一个自己预先设定好的价格才会执行。

　　Sell Limit限价空单：下一个sell挂单，挂单的价格要大于或等于市场买价。通常情况下，预计价格涨到一定程度会下跌到我们设置的sell挂单价格，以此触发sell limit。

　　Sell Stop 止损空单： 下一个sell挂单，挂单的价格要小于或等于市场买价，通常情况下，预计价格下跌到一定程度会上涨到我们设置的sell挂单价格，以此触发sell stop。

　　Buy Stop Limit 限价止损多单:这种下单方式是结合了buystop 和buylimit的方式，他可以不管我们要挂单的价格和现价是大于还是小于，只要我们设定一个价格当市场触及到这个价格的时候就会执行。

　　Sell Stop Limit限价止损空单:这种下单方式是结合了sellstop 和selllimit的方式，他可以不管我们要挂单的价格和现价是大于还是小于，只要我们设定一个价格当市场触及到这个价格的时候就会执行。

　　MT5平台中各种挂单类型

　　所有这些可能性使您可以灵活地控制所有的交易活动，并执行几乎所有的交易策略.

　　它是怎么执行的呢？

　　来自平台终端的所有订单的显示参数会发送到一个执行的服务器。服务器会检测订单参数的正确性.

　　是不是所有参数（例如：保证金，下单手数，等等）会立即生效呢？

　　如果有任何参数不符合要求，该命令将被拒绝；如果都是正确的， 一个交易就顺利的放入执行队列中了；然后会发送到市场上去执行。另外注意：订单既可以被国际银行拒绝执行也可以被交易商拒绝执行。

　　交易在MT5中执行示意图

　　交易能够导致下单量的增加，减少或者关闭。（注意：前面提到了一个保证金帐户中只存在一个下单量）。

　　举个例子：我们现在的仓位有1手EURUSD。如果又成交了1手，那么这个下单量就会增加到2手。如果一开始的1手EURUSD平仓了，那么下单量就会关闭。如果我们只平掉0.7手，那么下单量就会减小到0.3手。

　　Fill Policy 下单表格填写方法

　　除了常见的命令执行订单外，订单交易操作方式还可以在MT5平台里选择设置。这些设置使得交易者操作选择下单类型、设置参数更便捷。


MT4.0常用热键
Ctrl+M - 市场报价 
Ctrl+N - 导航 
VCtrl+T - 帐号终端 
Ctrl+D - 数据窗口
Ctrl+G - 网格
Ctrl+L - 成交量
Ctrl+O - 选项: 
Ctrl+F - 光标变成十字精确型
Ctrl+Y - 在图表上显示日期线
Ctrl+W - 关闭当前图表窗口
+ 图表放大
- 图表缩小
Alt+1 -  美国线
Alt+2 -  蜡烛图
Alt+3 -  折线图
F1 - 获得帮助
F2 - 历史数据中心
F3 - 全局变量
F4 - MT程序编辑器
F5 - 图标窗口重绘
F6 - 交易系统测试
F7 - 交易系统参数设置
F8 - 图表主窗口属性
F9 - 订单
F10 - 弹出报价
F11 - 图标窗口全屏 
F12 - 图表步进
←↑ - 图表向左移动 
→↓ - 图表向右移动
